## Задание
Необходимо написать программу, которая симулирует кредит.
Ниже подробное описание. это относительно короткое задание, которое не займет много  времени.

Аннуитетный кредит — это кредит, где каждый месяц выплачивается фиксированная сумма. Часть ежемесячного платежа идет на погашение основного долга, а часть — на уплату процентов.
Параметры кредита:
• Сумма кредита
• Годовая процентная ставка
• Количество месяцев, за которые кредит должен быть выплачен
Напишите программу, которая сначала рассчитывает ежемесячный платеж (формулу можно найти) и затем симулирует и выводит таблицу следующего вида:  

Дата         Остаток долга   Проценты   Амортизация   Ежемесячный платеж

В каком виде будет программа  не важно

## Пояснение решения  

### Общее описание  
В данном решении используется Spring.  
При старте приложения формируется ассоциативный массив типа "Имя типа кредита - Объект кредит".  
При таком подходе при появлении нового типа кредита мы просто добавляем новый класс который автоматически загружается в эту карту при старте.  

Входящие запросы на вычисление кредита валидируются.  
Валидация применяется как к числовым полям, так и к названию типа кредита (которые мы получаем из вышеупомянутого ассоциативного массива).  

При получении валидного запроса приложения возвращает массив объектов по месяцам с полями:  
Дата  
Остаток долга  
Проценты  
Амортизация  
Ежемесячный платеж  

### Обработка исключений
1. Если получен корректный json, но не пройдена валидация полей то в ответе возвращается информация с указанием какие данные не валидны  
2. Если получен некорректный json, то возвращается соответствующее сообщение  
3. При возникновении других исключений возвращается код 500

### Пример запроса

URL: `http://localhost:8080/credit/simulation`  
Метод: `POST`  

Тело запроса (JSON):
```json
{
    "creditType": "annuityCredit",
    "creditAmount": 10000,
    "annualPercentageRate": 3,
    "months": 12
}
